# TO-DO Список

## Описание

Создан TODO блокнот, в котором можно создавать и удалять списки, в списках можно добавлять, изменять и удалять пункты. В пункте 3 поля: название*, изображение, описание*. Поля с «*» являются обязательными.
При заполнении всех полей, создается пункт с превью 150х150px. При нажатии на превью открывается новая вкладка с оригиналом изображения. Изображение можно удалить и загрузить новое.
Также реализовано тегирование пунктов списка. Теги задаются через специальное поле. Удаление тегов происходит после нажатия на тег. Количество тегов неограниченно.
Имеется сортировка пунктов по тегам. Реализована возможность поиска по пунктам в списке. Поиск происходит по части названия пункта.

## Документирование API:

https://documenter.getpostman.com/view/25804337/2s93eSaFki

## Иструкция по запуску:

Запускаем докер-контейнеры из корневрй папки проекта:
- `docker-compose up -d --build app`
- `docker-compose run --rm composer update`

Теперь в папке src:
- `cp .env.example .env`
- `php artisan key:generate`
- `docker-compose run --rm npm install`
- `docker-compose run --rm artisan migrate --seed`
- `docker-compose run --rm --service-ports npm run dev`

Теперь можно перейти по ссылке http://localhost и проверять тестовое задание!

Для удобства были созданы пользователь и несколько To-Do списков с содержимым. Для просмотра можно авторизироваться под созданным пользователем:
- `Email Address: admin@admin.ru`
- `Password: password`


### Порты используемые в приложении:
- **nginx** - `:80`
- **mysql** - `:3307`
- **php** - `:9001`

